Anda tahu segalanya.
Anda mencoba untuk
menjadi naif.  Faktanya
adalah Anda membantunya.
Anda adalah alibinya.
Anda tahu bahwa dia akan melarikan diri.
Aku sudah bilang padamu
Aku pergi ke dapur
untuk mengambil lemon.
Ketika saya kembali,
Savi tidak ada di sana.
Savi lari saat kamu
pergi mengambil lemon.
Dia mengambil tas dan barang-barangnya.
Dia bahkan mengambil sertifikatnya.
Dia melepas perhiasannya
dan melarikan diri melalui jendela.
Mengapa kamu lama sekali
mendapatkan sepotong lemon?
Apakah aku terlihat bodoh di matamu?
Anda tahu segalanya.
Percaya saya..
Saya tidak tahu tentang hal itu.
Ashwini.
Katakan yang sejujurnya.
Anda terlibat dalam
hal ini, bukan?
Apa!
Kakak ipar, berpikirlah
sebelum mengatakan sesuatu.
Jangan harap aku
memprovokasi cucuku
untuk melarikan diri dari pernikahannya.
Ayolah, Kakak Ipar.
Pengantin pria Samrudh datang
dalam keadaan mabuk ke pernikahannya.
Tetap saja, aku tetap
melanjutkan ritualnya.
Saya tidak mengatakan sepatah kata pun.
Saya menerima apa yang Anda katakan.
Saya melakukan apa
pun yang Anda suruh.
Apapun yang kalian berdua katakan
tapi saya yakin
kalian berdua berada
di balik pelarian Savi.
Berhentilah menyalahkan mereka.
Saya mencurigai Anda.
Mungkin Anda mendalangi
pelarian cucu Anda.
Sama sekali tidak.
- Kalian semua mencoba memasang wajah polos.
Katakan yang sejujurnya.
Kemana perginya gadis itu?
Anda benar.
Mereka juga terlibat.
- Menurutku gadis itu tidak benar.
Gadis itu bertingkah aneh.
Kami membuat kesalahan
dengan membuat aliansi ini.
Dia adalah seorang
gadis dari keluarga miskin.
Saya pikir dia akan
menjalani kehidupan yang
baik jika saya menikahkannya
dengan putra saya.
Tapi kalian tidak
menghargai kemurahan hati.
Kita ingin berbuat baik,
tapi malah dikhianati.
Harap tenang.
Kami akan menyelesaikannya.
Kenapa kamu diam?  Apakah Anda
membantu pengantin wanita melarikan diri?
Saya mencoba menemukannya.
Dia tidak terlihat dimanapun.
Nenek, aku mencoba menelepon
teman-temannya.  Dia tidak bersama mereka.
Tunggu.
Nenek, apakah dia
pergi ke tempat Bu Isha?
Berhenti.
Dia akan menghentikan Ishaan.
Api di hatinya
jauh lebih mematikan
daripada api di dekatnya.
Biarkan dia melampiaskan
kekesalannya.
Mulai sekarang, kamu
mati untukku, Reeva.
Api ini tidak kalah dengan
tumpukan kayu pemakaman Anda.
Selanjutnya, aku bahkan
tidak ingin mendengar namamu.
Samrudh.
- Samrudh, apa yang terjadi?
Apakah Anda mengetahui di mana Savi berada?
- TIDAK!
Jangan membuatku gila dengan
menanyakan pertanyaan yang tidak berguna.
Saya bahkan mencari di
stasiun kereta api dan halte bus
tapi aku tidak bisa menemukannya.
Hai!
Beritahu aku di mana Savi.
- Saya tidak tahu.
Jawab atau yang lain..
Hai!
Menjawab!  - Hentikan!
Hentikan!
- Minggir.  Dia akan memberitahuku di mana Savi berada.
Dia mengetahuinya.  Beri tahu saya!
Hai!
Jangan berani-beraninya kamu memukul cucuku!
Aku akan mencabik-cabikmu!
Dasar kamu!
Aku akan memberimu pelajaran!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Samrudh.  Hentikan!
Kendalikan dirimu!
- Aku tidak bisa!
Di depan semua orang,
pengantin wanita melarikan diri!
Segalanya menjadi tidak terkendali.
Hentikan!  Samrudh.
- Samrudh!  Hentikan!  Tunggu!
Anda adalah alasannya.
Sekali saja.. Bicaralah padaku.
Anda boleh berteriak jika Anda mau.
Silakan dan hancurkan semuanya.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Namun jangan menekan
perasaan pengkhianatan ini.
Hilangkan rasa frustasimu, Nak.
Pamanmu bersamamu.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Saya akan membantu Anda.
Aku bahkan tidak ingin
mendengar nama gadis itu.
Tidak ada yang akan
membicarakannya di keluarga saya.
Ini adalah permintaan
saya kepada Anda semua.
Aku telah menghapus
ingatannya dari diriku selamanya.
Tidak ada yang akan membahasnya.
Siapa Takut.
Hati menjadi lebih kuat
hanya setelah hancur.
Hanya karena gadis
itu meninggalkanmu
kamu tidak seharusnya
menentang keluargamu.
Anda boleh tinggal
sendiri jika Anda mau.
Tapi kamu harus
melupakan gadis itu..
Selamanya.
Saya punya permintaan jika
Anda semua tidak keberatan.
Saya ingin tinggal sendirian
untuk beberapa waktu.
Pamanmu ada di sini.
Anda tidak perlu khawatir.
Hati-hati, sayang.
Ayo kita pergi.
Sayang, aku gugup.
Aku takut meninggalkannya
sendirian dalam kondisi seperti ini.
Aku punya firasat buruk.
Saya tahu ini sulit.
Beberapa luka tersembunyi
menyebabkan rasa sakit yang mendalam.
Jika Anda merawatnya
itu akan semakin menyakitkan.
Biarkan dia sendirian untuk sementara waktu.
Hanya waktu yang bisa menyembuhkan lukanya.
Dia akan kembali ke jalurnya
hanya ketika dia sendirian.
Jangan kuatir.  Saya di sini untuknya.
Datang.
Isya.
Hari ini, hati putra kami
hancur.
Setelah bertahun-tahun dia
memberikan hatinya kepada seseorang..
Dia mempercayai seseorang..
Tapi gadis itu mengkhianatinya.
Isya, menurutku tidak
Ishaan akan
membuka pintu hatinya
untuk siapa pun atau apakah
dia akan mempercayai siapa pun.
Putramu hancur.
Kenapa kamu pergi?
Kembali.  Datang dan
lihat kondisi anak Anda.
Beri dia dukungan emosional.
Setidaknya untuk beberapa waktu
dia akan mendapatkan
dukungan Anda.
Setiap hari..
Setiap saat aku mengingatmu.
Halo.
Kamu tahu..
Anda menelepon
pada waktu yang tepat.
Sebelum Anda mengatakan
sesuatu atau terjadi kesalahpahaman
Saya ingin mengatakan bahwa saya
menelepon Anda mengenai pekerjaan.
Saya butuh bantuan.
Bantuan profesional.
Ada seorang siswa yang cerdas.
Dia perlu diterima
di institut Bhosale.
Bisakah Anda membantu?
Apa kabarmu?
SAYA..
Aku meneleponmu untuk suatu pekerjaan.
Anda menelepon
setelah bertahun-tahun ..
Anda hanya perlu
berbicara tentang pekerjaan.
Anda menelepon
setelah bertahun-tahun.
Setidaknya Anda bisa bertanya
bagaimana keadaanku.
Setidaknya kamu bisa meminta
untuk membuatku tersenyum.
Itu masalahmu.
Anda membuat semua orang bahagia.
Saya akan menutup telepon jika tidak
ada diskusi tentang pekerjaan tersebut.
“Dia masih belum berubah.”
'Kamu masih memiliki
sifat keras kepala itu.'
Katakan padaku, Isya.
Anda menelepon setelah
bertahun-tahun untuk suatu pekerjaan.
Mungkin gadis itu sangat
spesial bagimu, bukan?
Ya.
Dia istimewa.  Namanya Savi.
Dia adalah siswa yang cerdas
dan telah menerima
beasiswa dari Bhosale Institute.
Tanggal penerimaan
telah berlalu.
Sayangnya, dia terlambat.
Bisakah Anda membantunya masuk?
Isya, Bhosale Institute
menjalankan prosedur.
Ada terlalu banyak pelamar.
Penerimaan sudah selesai.
Aku tidak bisa..
- Maaf.  saya lupa
Saya sedang berbicara
dengan Direktur Bhosale Institute.
Ya.  Salah satu Direktur.
Masih ada anggota dewan lainnya.
- Benar.
Di hadapan masa depan
cerah seorang gadis, mereka
cenderung terhadap
peraturan Institut mereka.
Savi adalah murid yang
cerdas dan juga berbakat.
Dia datang ke Pune menaruh
harapannya pada kampusmu.
Bantu dia.
Isya, aku akan mencoba yang terbaik.
Suruh dia datang ke
sini sebelum jam 5 sore.
Lebih-lebih lagi
tolong beritahu dia untuk tidak..
- Tidak mengambil referensiku.  Aku tahu.
Bahkan saat ini, seseorang tidak
boleh menyebut namaku di sana.
Saya akan mengirimnya ke sana dengan
bus terakhir yang tersedia pada malam hari.
Harap tunggu dia
jika dia terlambat.
Katakan padanya untuk menemuiku
dan tiba sebelum
jam 5 sore.  Silakan.
Atau itu akan sulit..
- Tetap saja, kamu tidak akan berdaya
karena Anda bukan
satu-satunya di dewan direksi.
Benar?
- Isha, kamu tahu peraturannya untuk semua orang.
Jika gadis itu rajin
belajar dan berbakat
kalau begitu, aku akan mencoba yang terbaik.
Gadis itu berbakat, Shantanu.
Saya ingin dia diterima
berdasarkan kemampuannya
dan tidak berdasarkan referensi.
- Isya, tolong jangan menutup telepon.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Sesuatu yang bersifat pribadi?
Ya.  - Aku tidak ingin tahu.
Isya..
Mendengarkan.  Pada jam 5 sore.  besok,
kamu harus sampai di Bhosale Institute.
Setelah kamu
sampai di sana berikan
amplop ini kepada
Shantanu Bhosale.
Siapa yang akan kamu temui?
- Shantanu Bhosale.  - Ya.
Jangan bertemu orang lain.
Semuanya sudah
aku tulis di surat ini.
Dia akan mengambilnya dari sana.
Aku akan menyuruh orangku
untuk menurunkanmu di halte bus.
Digambar, kamu dimana?
Apakah kamu di luar?  - Ya, Bu.
Saya sedang
memperbaiki ban kempes.
Berapa lama waktu yang Anda
perlukan untuk sampai di sini?
Sekitar 15 menit, Bu.
- Oke.  Ayo cepat.
Tidak perlu khawatir, Savi.
Sesuatu akan berhasil.
Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Ya.  Bu, siapakah
Shantanu Bhosale?
Lupakan.
Fokus pada penerimaan Anda.
Savi, ketika kamu
sampai di sana, jangan
beritahu siapa pun bahwa
aku mengirimmu ke sana.
Faktanya, jangan menyebut nama saya.
Mengapa?
Anda terlalu banyak bertanya.
Kamu tidak seharusnya menyebut namaku di sana.
- Oke.
Nona Isya!  Buka pintunya.
Keluarlah atau aku
akan mendobrak pintunya.
Nona Isya!  - Siapa itu?
Bu.. Tunggu.
Sepertinya itu suara Samrudh.
Bu.
Mereka datang ke sini untuk mencari saya.
Nenek pastilah yang
memberikan ide itu.
Bagaimana cara saya melarikan diri?
Nona Isya!
Jika Anda mendengarkan saya,
Anda tidak akan melihat hari ini.
Ini adalah akibat dari
kekeraskepalaan Anda.
Mengikuti sifat-sifatku
tidak berarti kamu
juga akan bersikap
bijaksana seperti ayahmu.
Lihat!  Di depan semua orang,
gadis itu merusak citra kami.
Aku ingin memberimu
gadis yang lebih baik.
Tapi tidak.. Kamu bersikeras
untuk menikahi Savi.
Lihat apa yang terjadi.
Dia mempermalukanmu.
Tandai kata-kataku
dia punya pacar.
Tidak.. Itu..
Vinayak.
Jika adikmu tidak
ditemukan hari ini
Aku akan membunuh seluruh keluargamu.
Mengerti?
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Bawa adikmu ke sini.
Kalau tidak, kamu
akan terbunuh lebih dulu.
Mengerti?
Samrudh.
Bahkan kami mencari
Savi bersamamu, kan?
Tolong tinggalkan cucuku.
Ini bukan salahnya.
Itu sudah cukup!
Berhentilah berkelahi satu sama lain.
Dan temukan dia.
Mengapa Bu Isha tidak
membukakan pintu?
Bagaimana jika Savi bersembunyi di dalam?
Hai, Bu Isha.
Buka pintunya.
Apakah ada jendela
atau pintu di belakang?
Ya, ada jendela di belakang.
Besar!  Bahkan Anda harus
mengikuti gaya saya hari ini.
Ayo lompat lewat jendela, oke?
TIDAK..
Maksud saya..
Tidak, bagaimana kita
melompat keluar jendela?
Dimana ada kemauan
disitu ada jalan.
Kami akan mengaturnya.
Ayo pergi.
Tidak, aku tidak bisa melakukan ini.
Saya akan melakukan ini.  Saya akan berada di sini.
Jika mereka mengetahui
Anda tidak ada di sini
mereka akan mulai
mencarimu lagi.
Saya akan berbicara dengan
mereka dan membuang waktu mereka.
Tidak, Bu.
Mereka sangat berbahaya.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini.
Mereka juga bisa merugikan Anda.
- Tapi Savi.. - Tidak mungkin!
Bu Isha.  - Bagaimana aku..
- Ayo pergi.  - Buka pintunya!
Bu, telepon..
Saya mendengar telepon berdering.
Telepon seseorang
berdering di dalam.
Ada seseorang yang
tidak membukakan pintu.
Hei, dobrak pintunya.
Bu Isha, buka pintunya!
Saya pikir kita
membuang-buang waktu di sini.
Jika Savi ada di dalam
dia akan mencoba melarikan
diri melalui pintu belakang.
Dia selalu melakukan itu.
Dia benar.
Ayo lakukan satu hal.
Kalian tunggu di sini.
Aku akan ke belakang.
Sayang, hadirlah di sini.  Datang.
Hei, dobrak pintunya.
Bu..
Mungkin seseorang akan datang.
Kembali..
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sekarang..
Bu, kamu bersembunyi di sana.
Saya bersembunyi di sini.
Oke?  - Tetapi..
Silakan..
Ayo lakukan ini.  Anda memeriksa di sana.
Saya sedang memeriksa di sini.
Hei, ayo.
Bu.
Saya punya ide.
"Aku benci ibuku."
'Dia meninggalkanku'
'saat aku paling membutuhkannya.'
'Dan hari ini'
'kamu telah melakukan
hal yang sama, Reeva.'
'Pergi saja.'
'Aku tidak menginginkan
apa pun lagi darimu.'
'Hari ini, aku datang ke sini untuk
menanyakan sesuatu padamu'
'untuk terakhir kalinya.'
'Hal ini terkait dengan
Savi dan putra kami Ishaan.'
'Maukah kamu membantuku
dalam masalah ini?'